Cronograma da nossa apresentação do daniboy

início: Danado introdução ao ROADMAP 
Meio: apresentações sobre o nosso roadmap
fim: conclusão sobre tudo!

Nossa apresentação terá 10 minutos, fora a introdução que será 3 minutos.

Serão 2,5 minutos de apresentação para cada participante, exceto Ana Ruth que falará 5,5 minutos de apresentação.

Ordem das Apresentações:

Ana Ruth: 3 minutos (Introdução)
Matheus Silva: 2,5 minutos (Apresentação do roadmap)
Isaac: 2,5 minutos (Apresentação do roadmap)
Ana Ruth: 2,5 minutos (Apresentação do roadmap)
Kelwin: 2,5 minutos (Conclusão de tudo)

